एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 24=
जब मैं तीन तक गिनता हूँ,
मैं अपना कदम उठाऊंगा.
तीन...
आप सचमुच गणना कर रहे हैं
और अपना समय बिताने में अच्छे हैं।
यांग विष के साथ आपका पहला प्रयास विफल रहा।
सेकंड समय,
तुमने चू मोशांग के साथ मेरे बंधन का इस्तेमाल किया
उसे पवित्र स्थान से वापस मेरे पास लाने के लिए ,
यहां तक ​​कि जब उसने अपना ड्रैगन मोती खो दिया था।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे
भाभी की तरह उपदेश दे सकती हो।
यहाँ तक कि आपका स्वर भी
अब तो यह मोशांग जैसा लगता है।
तुमने इतनी सारी परेशानियाँ उठाईं
बस इस मौके का इस्तेमाल करके
मुझसे छुटकारा पाना है,
क्या आपने नहीं किया?
हाँ।
जब तक तुम जीवित हो,
मैं हमेशा पिताजी की दूसरी पसंद रहूंगी।
जहाँ तक उसकी बात है,
वह भी नहीं जी सकती.
वह वास्तव में
ड्रेगन की रक्त रेखा को धारण करती है।
ऐसा लगता है कि मुझे एक और
गंदगी साफ करनी है।
हृदय-रक्षक तराजू को
चू निवास पर ले जाएं।
मैं तुम्हारे लिए आऊंगा.
ध्यान से।
मुझसे वादा करो कि तुम मेरे पास वापस आओगे।
चू मोशांग,
मुझे लगता है कि प्यार ने तुम्हें
पागल बना दिया है।
आपने वास्तव में अपना हृदय-रक्षक पैमाना निकालकर अपनी जान जोखिम में डाल दी ।
आज तुम मर चुके हो.
तुम यहाँ बाहर क्यों खड़े हो?
आप गर्भवती हैं।
चलो भी।
चलो अंदर जाएं।
मेरे पास कोई था
इन पेस्ट्रीज़ को वुजिंग से वापस लाओ।
कुछ मीठा खाओ.
इससे कड़वाहट दूर हो जाएगी।
यह सचमुच मीठा है.
जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
आप हमेशा से ही एक मुट्ठी भर रहे हैं।
आपको हर जगह परेशानी ही परेशानी मिलेगी।
आप जिद्दी हैं
और लोगों को परेशान करते हैं।
पिता को दोष मत दो.
उसके पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं था।
मेरे जैसे किसी से शादी करना
आप पर इतना बोझ रहा है.
मैंने तुम्हें घर पर कष्ट दिया।
मुझे माफ़ करें।
कम से कम मैंने तुम्हें
अपनी आध्यात्मिक जड़ खोजने में मदद की
ताकि आप खेती कर सकें.
आप बुद्धिमान हैं.
आपको नियमों का पालन करना नापसंद है।
आप कठिन रास्ते से सीखते हैं।
आप अधिक शांत हो गए हैं
चीजों को संभालते समय.
चू मोशांग,
मैं जानता हूं कि आपके साथ कुछ हुआ है।
लेकिन,
मुझे पीछे मत छोड़ना, ठीक है?
हम...
हमारा और बच्चे का भविष्य अभी भी है,
सही?
जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
पिता समझेंगे
मैंने तुमसे शादी क्यों करना चुना.
जहाँ तक हमारे बच्चे का प्रश्न है,
अगर वह आपके जैसा है,
मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं होगी.
हमें बस उसे सिखाना होगा
मेरे जितना तनावग्रस्त न हो।
यह बहुत थका देने वाला है.
चू मोशांग,
मुझे आपकी बात पसंद नहीं है।
मुझे बताओ।
क्या आपने पहले ही नी रोंगज़ी से छुटकारा पा लिया है?
मुझे पता है।
मैं अभी भी सपना देख रहा हूं.
चू मोशांग,
यदि आप ड्रैगन मोती खो देते हैं,
आप नी रोंगज़ी की दया पर होंगे।
एक बार जब वह ड्रैगन राजा बन जाता है,
वह तुम्हें कभी जीवित नहीं रहने देगा.
अगर यह इसी तरह ख़त्म होता है,
इसका मतलब यह है कि मैं पर्याप्त मजबूत नहीं था।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
ज़िलौ,
हमारा कर्तव्य
वे कभी भी ड्रैगन राजा और रानी नहीं बन पाए ।
हमें कुछ और महत्वपूर्ण काम करना है।
मुझे पता है।
हमने हमेशा एक दूसरे को समझा है।
मेरे यहाँ आने से पहले,
मैंने हुनबाओ को भी यही बात बताई।
आप अपने परिवार की रक्षा करना चाहते हैं
और फेंग मनोर,
लेकिन आपको वुजिंग संत बनने की जरूरत नहीं है ।
मैं अभयारण्य की रक्षा करना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे ड्रैगन राजा बनने की जरूरत नहीं है।
मैं एक ड्रैगन भगवान हूं
जिसका जीवनकाल हजारों वर्ष है।
मैं
इस दुनिया के हर हिस्से के लिए गहराई से महसूस करता हूँ
और उसमें रहने वाले हर जीव को।
मैं जो कुछ भी संजोता हूँ उसकी रक्षा करता हूँ
यही तो मैं हमेशा से करता आया हूँ।
लेकिन मैं
अपना रास्ता बनाओ
जितना कठिन होना चाहिए उससे अधिक कठिन है।
ज़िलौ,
आप मेरी जान बचाई।
आपके बिना,
यांग विष ने मुझे मार डाला होता।
मैं जीवित नहीं बच पाता.
लेकिन आपसे शादी करना
यह कभी भी पुनर्भुगतान के बारे में नहीं था।
यह कर्तव्य था.
यह प्रेम ही था जो मुझे
मेरे ध्यान में आने से पहले ही मिल गया।
यह सहज ज्ञान था।
यह आपकी ओर एक स्वाभाविक आकर्षण था।
ज़िलोउ कैसा है?
हुनबाओ, अभी मेरे साथ आओ।
राजकुमार शांग और फेंग झिलोउ के साथ कुछ हुआ ।
चल दर।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें अकेले ही आगे बढ़ना होगा,
लेकिन मेरे हृदय-रक्षक पैमाने
सदैव आपकी रक्षा करेगा.
नहीं।
मैं अकेला नहीं रहना चाहता.
मिस ज़िलोउ.
मिस झिलू, कृपया जाग जाइये।
क्या हुआ?
मेरे साथ गलत क्या है?
चू मोशांग कहाँ है?
आप मुख्य द्वार पर ही बेहोश हो गए।
हम आपको यहां लाए हैं।
मिस ज़िलोउ,
आप क्या पकड़े हुए हैं
यह राजकुमार शांग का हृदय-रक्षक पैमाना है।
चू मोशांग.
चू मोशांग, जागो।
हमने
अभी केवल राजकुमार शांग को जीवित रखा है,
लेकिन उसकी चोटें बहुत गंभीर हैं।
उसके सभी अंग क्षतिग्रस्त हो गये हैं।
वह बेहोश हो गया है.
उसे ठीक करने वाले ड्रैगन मोती के बिना,
वह लंबे समय तक नहीं टिकेगा.
हमने वह सब कुछ किया है जो हम कर सकते थे।
उसे बचाना संभव नहीं हो सकता।
बचत से परे आपका क्या मतलब है?
इसका मतलब केवल यह है कि आपके कौशल में कमी है।
वह कैसे संभव है?
वह ड्रैगन राजकुमार है।
वह कैसे मर सकता है?
हम राजकुमार शांग की रक्षा करने में असफल रहे।
हमने आपको निराश किया।
मैं सिर्फ एक पक्षी क्यों हूं?
वास्तव में क्या हुआ?
महारानी!
चलो चू निवास पर वापस चलते हैं।
राजकुमार शांग ने संभवतः
अपने अंत का पूर्वानुमान लगा लिया था।
उसने अपना एकमात्र
आपके लिए पहले से ही हार्ट-गार्ड स्केल
और आपको सत्य से दूर रखने के लिए एक भ्रम का प्रयोग किया ।
हजारों साल के लिए,
राजकुमार शांग ने ड्रेगन का भार उठाया है ।
वह हमेशा अकेला रहता था,
आपदाओं को रोकने
और राक्षसों को मारने के लिए हर जगह यात्रा करना।
उसने कभी शिकायत नहीं की.
खुद को खतरे से दूर रखने के लिए,
राजकुमार शांग ने अपना उल्टा तराजू घुमाया
सिगिल में.
इसमें उनकी ड्रैगन भगवान शक्ति का एक हिस्सा है।
फिर भी किसी तरह, आप इसमें सफल हो ही गए।
आपने इसे अवश्य महसूस किया होगा।
जब भी तुम खतरे में थे,
राजकुमार शांग की शक्ति आपकी रक्षा करेगी।
यदि ड्रैगन मोती अभी भी उसके पास होता,
इससे उसे धीरे-धीरे ठीक होने में मदद मिल सकती है।
लेकिन
महामहिम ने अपना ड्रैगन मोती ले लिया
उसे आपको छोड़ने के लिए मजबूर करना
और लिलुओ से शादी कर ली।
अपने रिवर्स स्केल
और हार्ट-गार्ड स्केल के बिना,
और नी रोंगज़ी से युद्ध करने के बाद,
उसने अपनी शक्ति का अंतिम टुकड़ा भी इस्तेमाल कर लिया।
उसकी आत्मा चकनाचूर हो गई है.
अब,
भले ही ड्रैगन मोती
उसके शरीर में वापस आ जाए,
हो सकता है कि वह जाग न पाए।
वह एक खाली खोल के अलावा कुछ नहीं है।
क्या आप ठीक हो?
मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता.
महत्वपूर्ण बात यह है कि
प्रिंस शांग गंभीर रूप से घायल हैं
यदि नी रोंगज़ी ड्रैगन राजा बन जाता है,
पवित्रस्थान
और नश्वर क्षेत्र का क्या होगा?
चू मोशांग,
मैं नहीं जानता था
आपने मुझे जो चिन्ह दिया था,
फायर फीनिक्स पेंडेंट,
और हृदय-रक्षक पैमाना
सभी बहुत कीमती थे.
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
यह पता चला है
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
वे सब आपके जीवन के टुकड़े हैं।
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम कब लुप्त हो जाओगी।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि लागत कितनी बड़ी है।
मैं हर टुकड़ा वापस इकट्ठा करूंगा.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप पूरी तरह से बहाल हो जाएं।
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
यह राजकुमार शांग की आत्मा है।
उसकी आत्मा
हृदय-रक्षक पैमाने के अंदर है।
कोई आश्चर्य नहीं।
बस अब,
मेरा एक बहुत लम्बा सपना था।
मैंने सपना देखा कि वह
मेरे सामने
सुरक्षित और स्वस्थ खड़ा था।
यह पूरी तरह से एक सपना नहीं था.
यह उसकी आत्मा थी
पूरे समय मेरे साथ रहना।
ड्रेगन केवल देते हैं
अपने प्रियतम को हृदय-रक्षक पैमाना देते हैं।
क्योंकि हृदय रक्षक तराजू के नीचे
ड्रैगन मोती छिपा है।
ड्रैगन मोती की रक्षा
इसका मतलब है अपने जीवन की रक्षा करना।
राजकुमार शांग ने आपको
अपना हृदय-रक्षक पैमाना दिया
यह उनकी पसंद थी।
उसे विश्वास करना चाहिए
कि आप
उसकी अपनी जान से भी ज्यादा महत्वपूर्ण हैं।
मुझे लगता है कि राजकुमार शांग
उसे कोई पछतावा नहीं है.
भले ही आप हृदय-रक्षक स्केल लौटा दें, लेकिन
उसकी रक्षा के लिए ड्रैगन मोती नहीं है
और उसकी ड्रैगन भगवान शक्ति को बहाल करें,
उसकी चोटें अभी भी बचाने से परे हैं।
ड्रैगन मोती उसे बचा सकता है?
अब तुम्हें अभयारण्य में वापस जाना होगा।
कदापि नहीं।
राजकुमार शांग ड्रैगन मोती और सिंहासन छोड़ने को तैयार था
बस आपके पक्ष में आने के लिए.
फ़ेई युआन.
बाई लू.
मैं, फेंग ज़िलौ,
मैं आप दोनों से विनती करता हूँ.
अब अभयारण्य में वापस जाओ
और ड्रैगन राजा को बताओ
कि चू मोशांग
मेरे साथ रहने पर ज़ोर दिया
क्योंकि मैं गर्भवती हूं.
अगर मैं सिर्फ एक मानव लड़की होती,
अब से तीन साल बाद
जब मैं अजगर बच्चे को जन्म दूंगी,
मैं जीवित नहीं बचूंगा.
चाहे वे इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैं वुजिंग संत की वंशावली को आगे ले जाता हूं।
एक ड्रैगन बच्चा?
यह...
यह एक आशीर्वाद है.
यहां तक ​​कि ड्रेगन के बीच गठबंधन भी
अब शायद ही कभी संतान पैदा करते हैं।
मैं आग और पानी से गुज़र जाऊँगा
इसे पूरा करने के लिए!
हुनबाओ की स्थापना
आपके लिए एक अदृश्यता बाधा.
यदि आपको बाहर जाना पड़े,
कृपया सावधान रहें।
जाओ और जल्दी वापस आओ.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
हम वापस लाएंगे
ड्रैगन मोती.
चू मोशांग,
क्या आपको लगता है कि अभयारण्य
क्या वे हम पर विश्वास करेंगे?
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪